(1). delegate
delegate我们常用到的一种声明
Delegate至少0个参数，至多32个参数，可以无返回值，也可以指定返回值类型。
例：public delegate int MethodtDelegate(int x, int y);表示有两个参数，并返回int型。


(2). Action
Action是无返回值的泛型委托。
Action 表示无参，无返回值的委托
Action<int,string> 表示有传入参数int,string无返回值的委托
Action<int,string,bool> 表示有传入参数int,string,bool无返回值的委托
Action<int,int,int,int> 表示有传入4个int型参数，无返回值的委托
Action至少0个参数，至多16个参数，无返回值。
　　 例：
        public void Test<T>(Action<T> action,T p)
        {
            action(p);
        }


(3). Func
Func是有返回值的泛型委托
Func<int> 表示无参，返回值为int的委托
Func<object,string,int> 表示传入参数为object, string 返回值为int的委托
Func<object,string,int> 表示传入参数为object, string 返回值为int的委托
Func<T1,T2,,T3,int> 表示传入参数为T1,T2,,T3(泛型)返回值为int的委托
Func至少0个参数，至多16个参数，根据返回值泛型返回。必须有返回值，不可void
例：　　　
        public int Test<T1,T2>(Func<T1,T2,int>func,T1 a,T2 b)
        {
            return func(a, b);
        }


(4) .predicate
predicate 是返回bool型的泛型委托
predicate<int> 表示传入参数为int 返回bool的委托
Predicate有且只有一个参数，返回值固定为bool
例：public delegate bool Predicate<T> (T obj)